ENERO
1.20 de enero de 2022, el comienzo
CINE
2.Me gusta como Paris, Texas usa los colores y los\nespacios para delimitar los sentimientos\ndel personaje principal
MATES
3.Nunca fui de tomar mates, pero fue una buena\nexcusa para verla
TAYLOR
4.Me contó que esperandomé, en el bar de al lado,\npusieron varios temas de Taylor Swift\ny que hacía poco que había descubierto\nsus trabajos favoritos. El resto es historia
PARQUE
5.Después del primer encuentro, pensar en el parque\nme pone contento, pero de forma diferente\na como era antes
MUSICA
6.La música después de conocerla tiene\nun sonido diferente
DRAGON
7.Sigo pensando que no se ve la diferencia de\ntamaño en las series (excepto por el último\nespisodio de House of the Dragon)
WORDLE
8.Un momento que se convirtió en hábito, un juego\nsimple que cada día nos da un instante\nde demostrar quien es la persona más\ninteligente del planeta\n\nRip Taylordle
POOL
9.A ella no le gusta cuando le gano, pero después\nde ver la emoción que tuvo al ganarme \na mí, no me arrepiento de nada.\n\nTambién me calienta mucho cuando juega al pool‎
PERROS
10.Aunque me diga lo contrario (no dice lo contrario)\n yo sé que ama más a los perros\nque a mí
PIZZA
11.MMmmmmmmm... Bikihr...

